Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
- Danke.
- Sei vorsichtig.
Das werde ich. Danke.
Alles in Ordnung, Herr Choi?
Hast du den Laden wirklich verlassen,
um dem Dieb hinterherzujagen?
Das war sehr mutig.
Warum verfolgst du
diese Typen immer wieder?
- Mir geht's gut. War nichts.
- Du solltest Polizist werden.
Übertreib es nicht so.
Geh schon. Mir geht's gut.
Baseball-Wunderkind Choi Jung Ho beendet
nach einer Reihe von Rückschlägen seine Karriere
EHEMALIGER TITELANWÄRTER IM SCHLAGZEILEN-PORT
GIBT RÜCKTRITT AN
Ich blicke manchmal zurück
In jenen Augenblicken kurz bevor
sie die Pforten der Hölle öffnete.
War Ah Jins Begegnung mit diesem Mann
reiner Zufall?
Oder war es Schicksal?
Wir sehen uns nächste Woche.
Mach's gut.
Ich fange nächste Woche an zu arbeiten.
Ist es nicht etwas zu früh,
einen Teilzeitjob anzufangen?
Ich möchte einfach mal
für eine Weile den Kopf frei bekommen.
Ich habe eine Unterkunft für dich gefunden.
Hier sind die Adresse und der Türcode.
Es ist zu weit von meiner Schule entfernt,
deshalb werde ich bei einem Freund übernachten.
- Der Platz ist leer, also können Sie...
- Nein.
Ich gehe zurück zu mir nach Hause.
Aber er weiß, wo du wohnst.
Er wird dich wieder aufsuchen
und um Geld bitten.
Ich werde ihm das Geld geben.
Wenn ich ihn regelmäßig bezahle,
wird er mich nicht schlagen.
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Tschüss.
Du ziehst aus?
Warum tust du das alles für sie?
Reiß dich zusammen, Jun Seo.
Sie ist nicht mehr Teil deines Lebens.
Du warst es, der das getan hat.
Du bist der Grund, warum ich sie nicht gehen lassen kann.
Was habe ich getan?
Als ihr Vater versuchte,
diese schrecklichen Dinge zu tun
Du hast mitgemacht.
Nachdem er ins Gefängnis gekommen war
Du hast sie mitten im Winter auf die Straße geworfen .
Das hast du getan.
Ich habe getan, was ich tun musste.
Ich musste dich großziehen.
Ich habe versucht, mich um dich zu kümmern.
Hör auf, Ausreden zu erfinden.
Du warst für sie nur ein weiterer Misshandler.
Jun Seo, tu mir das nicht an.
Jun Seo.
Jun Seo, ich kann ohne dich nicht leben!
Das alles ist ihre Schuld.
Dieser Teufel.
EPISODE 3: DIE FESSELN SPRENGEN
Wir beginnen mit unserer Topmeldung.
Willkürliche Tötungen nehmen zu
im Zusammenhang mit einer jüngsten Welle
von Stalking-bezogenen Straftaten.
In Nojeong-dong ereignete
sich eine Reihe von Mordopfern.
Bei allen wurde festgestellt, dass sie
vor ihrem Tod über einen längeren Zeitraum verfolgt worden waren.
Nun zum Wochenendbericht.
In den meisten Regionen werden die Höchsttemperaturen tagsüber
fast 30 Grad erreichen.
da die Hitze
die ganze Woche anhält.
Wenn du fertig bist, gib es ab,
und du kannst gehen.
- Okay.
Hast du das Mädchen im Café gesehen?
- Ja, ich habe sie gesehen.
- Sie ist wunderschön.
Ich weiß, oder? Sie ist der Hammer.
- Möchtest du sie besuchen?
- Möchtest du?
- Bist du dabei?
- Los geht's.
Lasst es euch schmecken!
Entschuldigen Sie. Haben Sie einen Freund?
Ja, das tue ich.
Wie wär's, wenn wir ihn gegen diesen Kerl tauschen?
- Er ist gutaussehend und groß.
- Hör auf damit.
- Steh auf. Er ist fast 1,90 m groß.
- Alter, was ist denn los mit dir?
Es tut mir wirklich leid,
aber mein Freund sieht besser aus.
Ich verstehe.
Okay.
Vielen Dank.
Melden Sie sich, falls Sie etwas benötigen.
Sicher.
Wie oft
wurden Sie heute schon angeflirtet?
Alle Kunden sind Männer.
"Hast du einen Freund?"
Ach ja.
Deine Fotos sind in den sozialen Medien.
Sie sind überall im Internet zu finden.
SIE IST WIRKLICH PERFEKT,
ICH BIN SO NEIDISCH
SIE WÜRDE DIE NA ÜBERZEUGEN, WENN SIE DEBÜTIERT WÜRDE
WARUM IST SIE NICHT SCHON LANGE EIN PROMINENTER?
SIE IST WUNDERSCHÖN
Erinnerst du dich an sie?
Moment mal, war sie nicht diejenige,
die uns abgewiesen hat?
Als wir
vor einigen Jahren versucht haben, sie zu scouten?
Das ist richtig.
Da ist sie wieder.
Es sieht so aus, als ob
sie noch nicht bei einer Agentur unter Vertrag steht.
Prüfen Sie zur Sicherheit noch einmal nach.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, dass Ihre Fotos
online verbreitet werden?
Soll ich sie bitten, sie zu entfernen?
Lass es einfach so.
Es ist gute Werbung für das Café.
Du bist wirklich hübsch
und hast eine tolle Einstellung.
Kein Wunder, dass Herr Choi Sie mag.
Übrigens,
was schaut er sich eigentlich ständig an?
Du weißt es nicht?
Er war der legendäre Schlagmann mit einem Durchschnitt von .400
und der König der Home Runs.
Ein Schlag, und es war vorbei.
Das war ein sicherer Homerun.
Das ist richtig.
"Ein Schlag und es war vorbei"?
Ja.
Er war damals riesig.
Was macht er dann hier?
Kwak Eun Hyeok
wagte eine waghalsige Rutschpartie.
Und Herr Choi brach sich das Handgelenk
beim Versuch, ihn auszuwechseln.
Drei Operationen
und ein Jahr Rehabilitation später
Ein Comeback gelang ihm dennoch nicht.
Das war das Ende seiner Karriere.
Er beendete die Karriere von Herrn Choi,
aber alle jubelten ihm trotzdem zu.
Wenn ich er wäre,
könnte ich kein Baseball gucken.
Das sollte man meinen, nicht wahr?
Ich bin stolz auf dich, mein Freund. Gut gemacht.
Er feuert denjenigen an, der
seine Karriere ruiniert hat, und nennt ihn einen Freund.
Wer weiß, was er denkt?
Willkommen.
- Hallo, Sir.
- Hallo.
- Ich habe gute Neuigkeiten.
Wer ist er?
Er ist Im Seung Yong, CEO der PB Agency.
Nur unter uns
Herr Choi könnte
einen neuen Vertrag unterzeichnen.
Ich hoffe wirklich, dass er ein Comeback schafft.
- Du hast einen langen Weg zurückgelegt.
- Danke.
Er ist durch und durch ein guter Mann.
Warum denkst du?
Habe ich in diesem Lebensabschnitt jemanden wie ihn getroffen ?
Vielleicht ist er dein Schutzgeist.
- Mein Schutzgeist?
- Ja.
Ist es nicht besser, an
die Existenz von Schutzgeistern zu glauben?
Wenn du glaubst, dass sie dir diese Prüfungen aus einem höheren Grund geben
Es macht das Leben ein bisschen leichter.
Falls sie wirklich existieren, wie du sagtest,
frage ich mich, was ihre Absicht ist.
Hallo, hier ist Xanadu Coffee.
Hat das Mädchen, das dort arbeitete,
ihre Schicht beendet?
Wer ruft an?
Das geht Sie nichts an.
Kann ich ihre Nummer bekommen?
Verzeihung.
Du musst mir
zuerst sagen, wer du bist.
Außerdem kann ich nicht einfach so persönliche Informationen weitergeben ...
Verdammt, was für ein Irrer.
Wer war das?
Schon wieder so ein Typ, der
nach Ah Jins Nummer fragt.
Sei wenigstens höflich,
wenn du schon fragst.
Ah Jin.
Yoo Sik und ich
werden das später verwerfen.
Du solltest nach Hause gehen.
Es wird spät.
Das ist in Ordnung. Ich schaffe das.
Was passiert, wenn man den letzten Bus verpasst?
Sir, wir haben geschlossen.
Wir haben für heute geschlossen.
Aber dein Schild leuchtet noch.
Entschuldigung. Bitte kommen Sie morgen wieder.
Wir müssen bald abschließen.
Aber ich möchte sie sehen.
Wo ist Ah Jin?
- Ist sie schon nach Hause gegangen?
- Nun ja...
Bitte treten Sie vor die Tür, mein Herr.
Sie können morgen wiederkommen.
Warum schubst du mich?
- Wir müssen jetzt schließen.
- Können Sie Ah Jin ausrichten, dass...
Entschuldigung, Sir.
Bitte kommen Sie morgen früh wieder.
Das tut mir leid.
Bist du ausgezogen?
Ich habe nur geholfen, weil ich nicht wollte, dass du
bei deiner Mutter wohnst.
Erwarte nicht,
dass ich dich weiterhin unterstütze.
Wenn ich sterbe,
bekommst du keinen einzigen Cent von mir.
Ich verstehe.
Schriftsteller verdienen kaum Geld.
Wie wollen Sie Ihren Lebensunterhalt bestreiten?
Du kannst immer noch keine einzige Ameise töten
, oder?
Jedes Lebewesen
hat einen Grund zu leben.
Du klingst genau wie er.
Hast du gerade gelacht?
Ich war einfach nur froh zu hören,
dass ich nach meinem Vater komme.
Wem würdest du sonst nacheifern?
JUN SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Warum hat das so lange gedauert?
Weißt du,
was mir beinahe passiert wäre?
Ah Jin.
Geht es dir gut?
Sollten Sie nicht einen Arzt aufsuchen?
Bist du verletzt?
Jun Seo.
Ja.
Wie weit würdest du für mich gehen?
Antworte mir.
Ich würde alles für dich tun.
Solange es nicht darum geht,
jemanden zu töten.
Ich werde alles tun, was du von mir verlangst.
Du lässt also dein Gewissen
entscheiden, wo die Grenze verläuft?
- So meine ich das nicht.
- Keine Sorge.
Ich hätte nie erwartet, dass du
überhaupt so weit gehen würdest.
Wenn du mutig genug wärst,
einen Mann für mich zu töten
Ich hätte Sie gebeten,
mit Baek Seon Gyu anzufangen.
Dann kannst du für mich alles töten außer einen Mann, richtig?
Helfen...
Hilf mir.
Bitte.
Wenn du dein Leben retten willst,
vergiss, was heute Abend passiert ist.
Wenn du versprichst,
den Mund zu halten
Ich kann Ihnen einen Krankenwagen rufen.
Ich werde kein Wort sagen.
Ich verspreche es.
In der zweiten Gasse liegt ein verletzter Mann.
hinter den Stadthäusern von Nojeong-gu.
Es sieht nach einem willkürlichen Angriff aus.
Er verliert viel Blut.
Hast du das Geld
unter den zweiten Blumentopf gelegt?
Hey.
Sie ist eine Augenweide.
Besorgen Sie mir einen Kontakt.
Stell sie vor eine Kamera
oder schick sie auf irgendeine Insel.
Hauptsache, es zahlt Höchstpreise.
Um die Zinsen zu begleichen, muss ich vielleicht ein Organ verkaufen .
Ich bin ihr Vater.
Das ist das Mindeste, was sie für mich tun kann.
Ich habe dieses Mädchen erschaffen.
Ich habe sie auf diese Welt gebracht.
Sie gehört mir.
Ich kann mit ihr machen, was ich will.
Hast du ein Problem damit?
Ah Jin.
Was?
Wolltest du mich von
diesem Gebäude stoßen?
Mach nichts Dummes.
Wenn du mich tötest, wirst du geächtet.
Dein Leben ist vorbei, du Schlampe.
Du bist erbärmlich.
Ich verstehe ja, dass du deinen Vater hasst,
aber wie kannst du es wagen?
Ich durchschaue dich, Schlampe.
Nächsten Monat möchte ich das Doppelte verdienen.
Hey.
Ich sage das
aus alter Verbundenheit.
Halte dich von diesem Mädchen fern.
Sie ist eine Gefahr.
Lass sie dir nicht dein Leben ruinieren, okay?
Was hat er dir angetan?
Jun Seo.
Kannst du mich schlagen?
Was?
Es muss so aussehen, als
hätte mich ein Stalker angegriffen.
Schlag mich einfach ein paar Mal.
NEIN.
Das kann ich nicht tun.
Das werde ich nicht.
Du wirst nicht?
Meinst du das ernst?
Das sollte ich Sie fragen.
Willst du im Ernst,
dass ich dich schlage?
Das ist nichts Neues.
Du hast mich schon mal getroffen gesehen.
Genau deshalb kann ich dich nicht schlagen.
Es hat mich innerlich zerrissen,
und es verfolgt mich noch immer.
Bußgeld.
Ich werde dich nicht dazu zwingen.
Jun Seo.
Es ist mir egal, ob du verletzt wirst.
Aber ich möchte nicht diejenige sein,
die dich verletzt.
Ich will dich nicht verlieren.
Du weißt, dass ich dich nicht
so behandle wie alle anderen.
Ah Jin.
Manchmal machst du mir Angst.
Aber ich glaube, es liegt daran, dass
du in deiner Kindheit nicht geliebt wurdest.
Ich weiß also nicht, was ich tun soll.
Ah Jin.
Ich kümmere mich darum.
Ist etwas passiert?
Begnadigung?
Nein, es ist nichts passiert.
Es ist nur ein kleiner Kratzer.
Du weißt, dass du mir alles erzählen kannst.
Unterdrücke es nicht.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich stark.
Ich habe noch nie einen Kampf verloren.
Okay?
Du glaubst mir nicht?
Ich tue.
Ich könnte der Chef sein
Aber du und Yoo Sik
seid wie Familie für mich.
Also, was auch immer es ist,
benutze mich ruhig, okay?
Dich benutzen?
Ganz genau. Was auch immer es ist.
Aber Sie sind mein Chef.
Dafür sind Chefs schließlich da.
Da Jun Seo
spät abends Unterricht hat
Ich mache mir Sorgen, dass du alleine nach Hause gehst.
Du sagtest, es wären nur du
und dein Vater, richtig?
Ja, aber mein Vater wohnt weit weg.
Ich würde mich viel wohler fühlen,
wenn dein Vater in der Nähe wohnen würde.
Was macht er beruflich?
Er arbeitet einfach in einer Firma.
Er arbeitet in der Nachtschicht.
DAMEN-TOILETTE
Scheiße.
Wie viel würden wir verdienen,
wenn wir eine Schauspielerin einsetzen würden?
statt versteckte Kameras zu installieren?
Sie ist umwerfend schön.
Ja?
Ich muss sie also nur betäuben
und sie dann für ein paar Stunden absetzen?
Scheiße.
Ich habe einen Täter, der mit versteckter Kamera filmte, entlarvt.
Ich habe Beweise und bin ihm auf den Fersen.
Du kleiner Punk!
Wenn du damals nicht die Polizei gerufen hättest
Ich wäre nicht ins Gefängnis gekommen!
Mein Leben ist wegen dir im Arsch!
Baek Ah Jin.
Sie ist deine Tochter.
Ich habe sie in diese Welt gebracht,
also kann ich mit ihr machen, was ich will.
Halt dich da raus.
Sie gehört mir
bis zu ihrem Tod, du Mistkerl.
Der!
Polizei! Treten Sie zurück!
Sie sind wegen Körperverletzung verhaftet.
Herr, alles in Ordnung?
Ich glaube schon.
Können Sie stehen?
Hier entlang.
POLIZEISTATION YEONGDONG
Ihr wart also Stiefgeschwister.
Nach der Trennung deiner Eltern
hast du Baek Ah Jin weiterhin gestalkt.
Und als ihr Vater es herausfand,
drohten Sie, ihn zu töten?
Ah Jin.
Hast du Beweise
dafür, dass er dich verfolgt?
Vielleicht per SMS?
Vor ein paar Tagen
hat er sich bei mir versteckt.
Und das hat er mir angetan.
Nein, dieser Mann war es, der
ihr das angetan hat.
Er sammelt heimlich aufgenommenes Videomaterial
aus Toiletten und spielt illegal.
Ich habe mit Detective Jin Dong Gyu gesprochen,
um ihm die Beweismittel übergeben zu können.
Er hat sich bei uns gemeldet.
Haben Sie also Beweise dafür?
Ich tue.
Es ist auf meinem Handy.
Suchen Sie das?
Zeigen Sie mir die Beweise.
Du sagtest, es sei auf deinem Handy.
Zeig mir.
Wenn Sie eine falsche Anzeige erstattet haben,
fallen die Strafen noch schwerwiegender aus!
Ich werde demnächst etwas Geld bekommen.
Ich werde mich bei Ihnen melden,
kontaktieren Sie mich also bitte bis dahin nicht.
Du bluffst nicht, oder?
Wenn ich lüge,
kannst du mit mir machen, was du willst.
Du bist erwachsen geworden. Wirklich.
Rufen Sie mich an.
Verdammt.
Detektiv.
Darf ich kurz mit Jun Seo sprechen?
Ich fürchte nein.
Es verstößt gegen das Protokoll, wenn Opfer
und Täter Kontakt zueinander haben.
Bevor all das passierte,
waren wir Geschwister.
Ich brauche nur eine Minute. Bitte.
Was machst du?
Wenn wir Ihrem Plan folgen
und ihn als Kleinkriminellen einstufen,
In ein paar Jahren ist er wieder draußen.
Das wird nichts ändern.
Sei nicht leichtsinnig.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Ich sagte, ich würde mich darum kümmern.
Du hättest ihm
mit dem Ziegelstein den Schädel einschlagen sollen.
Aber du hast gezögert.
Deshalb kannst du ihn nicht besiegen.
Also haltet euch da raus.
Ah Jin.
Herr Choi war
ein Profisportler, richtig?
Ein Schlag, und es war vorbei.
Das war ein sicherer Homerun.
"Ein Schlag und es war vorbei"?
Mach nichts Dummes.
Wenn du mich tötest, wirst du geächtet.
Du und Yoo Sik
seid wie Familie für mich.
Was auch immer es ist,
benutz mich ruhig, okay?
- Hey, Ah Jin.
- Guten Morgen.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich fiel.
Das soll ich glauben?
Das kommt nicht von einem Sturz.
Mir geht es gut.
Sag mir die Wahrheit.
Wer hat dir das angetan?
Und dieser Kratzer an deinem Hals.
Erzähl mir, was wirklich passiert ist.
Also...
Die Sache ist die...
Ich habe nichts gesagt,
weil ich dich nicht beunruhigen wollte.
Aber irgendein Typ verfolgt mich
jetzt schon seit ein paar Tagen.
Wir hatten gestern Abend eine kleine Auseinandersetzung.
Haben Sie die Polizei gerufen?
Sie sagten, es sei denn, er greift mich an
oder begeht ein Verbrechen.
Da können sie nicht viel machen,
wenn der Stalker es abstreitet.
Jun Seo verbringt
ein paar Tage bei seinem Opa.
Ich bin daher etwas besorgt.
Das geht so nicht.
- Yoo Sik.
- Ja?
- Geh jetzt erstmal allein.
- Was?
Ich bringe sie
vorerst nach Hause.
- Aber...
- Danke, Herr Choi.
Nimm es.
Was ist das?
Es ist Pfefferspray. Du könntest es brauchen.
Danke, dass du auf mich aufgepasst hast.
Ich hoffe, du musst es nie benutzen.
Bereust du es manchmal?
Was bereust du?
Jemandem helfen,
obwohl es eigentlich nicht das eigene Problem ist.
Sich selbst ohne Gewinn aufopfern.
Dem Freund vergeben und ihm die Daumen drücken,
der deine Karriere ruiniert hat.
Ich weiß nicht.
Bereue ich es?
Nicht wirklich.
Ich bin nicht der Typ, der lange über Bedauern nachgrübelt.
So bin ich eben.
Was, wenn es nach hinten losgeht
und du dich am Ende selbst verletzt?
Ich folge einfach meinem Gewissen.
Ich kann nichts erledigen,
wenn mein Gewissen mich bedrückt.
Selbst wenn ich am Ende verletzt werde,
wenn das die Folge meiner Entscheidung ist
Dann sei es so.
Ich hoffe, du veränderst dich nie.
So ist es besser für dich.
Du bist ein guter Mensch.
Hey, Kleiner.
Er ist ein guter Erwachsener.
Er ist von Gerechtigkeitssinn getrieben
und bereit, anderen zu helfen.
Ist das ein Kompliment?
Er ist genau der Erwachsene,
den ich jetzt brauche.
Danke schön.
Wohnen Sie hier allein?
Ich besorge dir ein Studio in der Nähe des Cafés.
Du solltest umziehen.
Man kann hier nicht alleine wohnen.
Die Miete mag höher sein,
aber Sicherheit geht vor.
Das ist etwas...
Sie brauchen sich keine Sorgen
um die Kaution zu machen.
Betrachten Sie es als einen Vorschuss
auf Ihre Abfindung.
Ich weiß Ihre Besorgnis zu schätzen.
Ich werde darüber nachdenken.
Okay.
Komm gut nach Hause.
Was ist los? Was ist es?
Schießen.
Was für ein Psychopath...
Was ist das?
DU BIST DER NÄCHSTE
"Du bist der Nächste"?
Hey!
Ah Jin, geh hinein und schließ die Tür ab.
Halt!
Stoppen!
Was machst du hier draußen?
Ich habe dir gesagt, du sollst hineingehen
und die Tür abschließen.
Du bist dem Stalker hinterhergerannt,
also konnte ich nicht einfach tatenlos zusehen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Aber ich habe ihn verloren.
Es wird spät.
Du solltest nach Hause gehen.
Ich kann dich hier nicht allein lassen.
Lass mich dich wenigstens
in eine Sauna mitnehmen oder...
Mir geht es gut.
Ich habe bereits eine Freundin eingeladen
.
Mach dir keine Sorge.
Du solltest hingehen. Ich gehe auch mit.
In Ordnung.
Ich habe einen Baseballschläger vor deine Tür gelegt.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Alles hat seinen Nutzen.
Auch Kleinigkeiten
können, richtig genutzt, zu einer Chance werden.
Wie wär's mit Bier
und gebratenem Hähnchen?
- Ich bin zu satt.
- Was sagst du dazu?
Na los, lass uns gehen.
Ich muss Zigaretten kaufen.
Wohin gehst du?
Hey, ich bin's, Ah Jin.
Wohin glaubst du, gehst du?
- Moment mal, ich kenne sie.
- Lass uns Karaoke singen gehen.
- Ich kenne sie. Lass mich in Ruhe.
- Los geht's.
Aufleuchten.
- Was machst du da?
- Ich gehe nicht nach Hause.
Beeil dich.
Wo ist Ah Jin?
Ist sie schon nach Hause gegangen?
- Los geht's!
- Woran hakt es denn?
- Beeil dich.
- Ich komme.
Lass uns gehen.
- Was guckst du so?
- Beeil dich!
Ich gebe dir das Geld.
Sei um 20 Uhr bei mir.
Die Menschen kommen erst zur Besinnung,
wenn sie Angst haben.
„Glück kann sich in Unglück verwandeln.
Sei vorsichtig.“
Was soll der Mist? Wie ärgerlich.
Morgen.
Ah Jin, jemand sucht dich.
Kennst du sie?
Hallo.
Ah Jin, bist du sicher, dass
du es nicht mal mit der Schauspielerei versuchen willst?
Warum ich?
Gibt es nicht unzählige Menschen,
die unbedingt Schauspieler werden wollen?
Du wurdest mit etwas geboren, das
andere nicht haben.
Sei ehrlich zu mir.
Du hast darüber nachgedacht,
nicht wahr?
Du hast recht. Ich habe an dich gedacht.
Aber im Moment geht es nicht.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Darf ich fragen, was das ist?
Das ist eine Familienangelegenheit.
Wenn Sie sich um
ein krankes Familienmitglied kümmern, können wir Ihnen helfen.
Nein, das
muss ich selbst erledigen.
Nun ja.
Das ist schade.
Aber du scheinst von deiner Entscheidung fest überzeugt zu sein.
Sollten Sie jemals Ihre Meinung ändern
Ich verspreche dir, dass du mit mir und mit
niemand anderem zusammenarbeiten wirst.
Ich werde Sie besser behandeln
als jede andere Agentur.
Ich schätze es.
Na gut. Dann sieht man sich ja mal.
- Danke fürs Kommen.
- Auf Wiedersehen.
Soll ich mir jetzt Ihr Autogramm holen?
Ich habe abgelehnt.
Warum?
Du wirst berühmt und reich sein.
Was gibt es daran nicht zu mögen?
Mir gefällt es so, wie es jetzt ist.
Jun Seo sollte sich besser in Acht nehmen.
Seine Freundin könnte
ein Superstar werden.
Freundin? Ich bin nicht seine Freundin.
Du bist es nicht? Was ist dann los?
Immer noch kein Vormund?
Letzte Nacht ist nichts passiert, richtig?
Ich hatte zu viel Angst,
deshalb habe ich die Nacht bei einem Freund verbracht.
Als ich heute Morgen nach Hause kam,
herrschte bei mir ein heilloses Durcheinander.
Ich glaube, jemand ist eingebrochen.
Weiß Jun Seo davon?
Ich wollte ihn nicht beunruhigen,
deshalb habe ich es ihm nicht gesagt.
Ich werde es ihm sagen,
wenn er morgen zurückkommt.
Ich denke auch darüber nach, umzuziehen.
- Und was ist mit heute Abend?
- Heute Abend?
Ich muss damit klarkommen.
Dann...
Na gut.
Schlaf heute Nacht bei mir.
Ich werde woanders schlafen.
Ich kann bei meinen Eltern übernachten.
Nein, alles gut.
Du scheinst es nicht zu verstehen.
Das könnte wirklich gefährlich werden.
Hast du
heute Abend nicht ein Treffen mit deinem Agenten?
Ich tue.
Ich fahre
nach dem Treffen zu meinen Eltern.
Übernachte also heute Abend bei mir.
Jun Seo kommt morgen zurück,
also bis dahin.
Sie sollten auch überlegen,
in ein Studio in der Nähe des Cafés umzuziehen.
Das werde ich, Herr Choi.
Draußen regnet es in Strömen.
In Filmen passieren schlimme Dinge,
wenn es so stark regnet.
Du schaust zu viele Filme.
Was ist los?
Nichts.
Was ist das?
Ich glaube, ich habe den Stalker
mit der Mütze gestern Abend gesehen.
Wo?
In einem Supermarkt.
Und er war dabei...
Mit wem war er zusammen?
Was ist passiert?
Tut mir leid.
Ich habe letzte Nacht nicht so gut geschlafen.
Warten Sie hier. Ich hole etwas Salbe.
Hast du nicht gesagt, du müsstest
zu einer Gedenkfeier?
Sollten Sie nicht schon längst unterwegs sein?
Du hast Recht. Das sollte ich.
Nach Gudeok-dong?
Treten Sie ein.
Es handelt sich um Gebäude A, Einheit 504.
Ich schicke dir den Türcode per SMS.
Gib ihn einfach ein und geh rein.
Vielen Dank.
Viel Erfolg bei Ihrem Meeting.
Schreib mir, wenn du etwas brauchst.
Okay.
Herr.
Könnten Sie mich bitte nach Nojeong-dong 13
statt nach Gudeok-dong bringen?
Herr Choi, ich muss kurz bei mir vorbeischauen,
um ein paar Sachen zu holen.
Was? Jetzt gleich?
Wird alles gut?
Dann wäre ich mitgegangen.
Es dauert nur eine Minute.
Ich muss nur noch meine Brieftasche und meinen Ausweis holen.
Bitten Sie den Fahrer , vor Ihrem Haus zu warten .
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Ich dachte, du wärst weggelaufen.
Du hast mir gesagt, ich solle zu dieser Zeit hier sein.
Warum hat es so lange gedauert?
Du musst sauer sein, dass ich dich habe warten lassen.
Du warst nicht der Einzige,
der warten musste.
Ich habe auch
auf diesen Moment gewartet.
Hör auf mit dem Quatsch und gib mir das Geld.
Ich gebe dir das Geld.
Aber könntest du das zuerst anziehen?
Was ist das?
Es ist ein Geschenk.
Seit ich klein war
Ich habe mich immer gefragt
Wie schön wäre es, wenn wir uns verstehen
und ein gutes Verhältnis hätten.
Jetzt, wo ich Geld verdiene,
wollte ich dir etwas Schönes besorgen.
Ich gebe dir das Geld,
also zieh das an.
Das ist dein Geburtstagsgeschenk, Papa.
Du hast den Verstand verloren.
Mich „Papa“ nennen?
Was treibst du so?
Probier es einfach an.
So schwierig ist das gar nicht.
Zieh es mir einfach an.
Wenn du das tust,
gebe ich dir das Geld.
Hast du das vergiftet?
Ich ziehe es dir an.
Papa.
Du siehst so gut aus.
Das passt wirklich gut zu dir.
Okay. Ich hab's angezogen.
Jetzt gib mir das Geld.
Du hast dich verändert.
Früher warst du so gehässig.
Vielleicht wirst du endlich erwachsen.
Du musst dich abhärten.
Um zu überleben, muss man skrupellos sein.
Die Welt da draußen ist grausam.
Es kann sich in einer Sekunde gegen dich wenden.
Du verrückte Schlampe.
Hast du im Ernst geglaubt,
ich würde dir das Geld geben?
Du nimmst einfach das Geld und gehst.
Aber weißt du was?
Ich brauche dich heute, Papa.
Sag schon. Willst du mich jetzt töten?
Wenn du das willst,
bringe ich dich um.
Du kleiner...
Komm her.
Hat es dir Spaß gemacht?
Du solltest lächeln. Das macht doch Spaß, oder?
Aufstehen.
- Hey, Ah Jin.
- Ich rufe die Polizei!
Nur zu. Rufen Sie sie an.
- Hilfe!
- Hallo? Ah Jin?
Ah Jin...
Der Anruf konnte nicht verbunden werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
POLIZEISTATION YEONGDONG
AH JIN ANRUFEN
Komm herüber.
Herr Choi
Scheiße.
- Hier spricht die Polizei.
- Es gab einen Einbruch.
Wie lautet die Adresse?
Nojeong-dong.
Befinden Sie sich in der Nähe des Bahnhofs Nojeong?
Nein, nicht in der Nähe des Bahnhofs.
Könnten Sie mir bitte die genaue Adresse geben?
Ich kenne die genaue Adresse nicht.
Ich muss das ertragen.
Vom Café aus braucht man zehn Minuten, um hierher zu gelangen.
Ich muss nur noch zehn Minuten durchhalten
.
Hey.
Hey...hey!
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
Ich habe das Geld nicht in der Hand.
Warum musstest du mich denn verärgern?
Verdammt.
Was? Möchtest du noch mehr davon?
Ich gebe dir das Geld!
Scheiße.
Verdammt!
Verdammte Schlampe!
Muss ich dir die Hand brechen,
damit du ein braves Mädchen bist?
Du warst
schon als Baby hübsch.
Weinen.
Wah.
Aufleuchten.
Weint um mich.
Das war’s.
Genau das meine ich!
Ah Jin setzte ihr Leben
in einem Spiel mit Gott aufs Spiel.
Du verrückter Bastard! Lass sie los!
Ah Jin, alles in Ordnung?
Verpiss dich!
Sie ist jung genug,
um Ihre Tochter zu sein!
Ah Jin, alles in Ordnung bei dir?
Können Sie mich hören?
Sieh dich an.
Du Hurensohn!
Und bei dieser Wette
Gott stand auf ihrer Seite.
Mein Vater...
Bitte kommen Sie und helfen Sie meinem Vater.
Er blutet so stark.
Mein Vater...
Es ist 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
Das Dachhaus.
Bitte retten Sie das Leben meines Vaters.
Bitte beeilen Sie sich.
Und so brachte sie ein Opfer dar
und befreite sich von ihren Fesseln.
LIEBER X
Untertitel von Ho Young Yun